ang - pol - nazwa_kategorii - opis/zdj
cat - kot - zwierzęta
dog - pies - zwierzęta
fish - ryba - zwierzęta
cow - krowa - zwierzęta
pig - świnia - zwierzęta
sheep - owca - zwierzęta
horse - koń - zwierzęta
bird - ptak - zwierzęta
red - czerwony - kolory
blue - niebieski - kolory
yellow - żółty - kolory
green - zielony - kolory
brown - brązowy - kolory
black - czarny - kolory
white - biały - kolory
grey - szary - kolory
coat - płaszcz - ubrania
skirt - spódnica - ubrania
hat - kapelusz - ubrania
shoes - buty - ubrania
shirt - koszula - ubrania
